# rmuya712
四叶草永久地域

四叶草永久地域,四叶草永久地域-高清完整版

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://rmuya712.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://rmuya712.ss929.xyz/#resp_1028

四叶草永久地域    凶兽臂骨与石林虎的臂骨融为一体，光华璀璨    “这猴崽子竟然这么强了我现在跳出去的话，多半会被它一口吃掉。”没毛怪鸟自语。    他以阳极洞中的真火磨砺精神，进行炼魂，重塑“真我”，要达到最强。    “轰隆”

    “这还用说，十大洞天必须要各自滋养一种宝术，将来一定要去寻到至强的神通。至于我体内这个，自然要号令十洞天，因为它会滋养我自己独一无二的宝术。”熊孩子大咧咧的说道。

    两名神仆大喝，他们脸色当即就白了，刚才见到情况不妙，迅速出手，可还是晚了，对方可怕的未免有点吓人。

    现在他就是启动了这种别人难以企及的爆发力，不过是却是横向的，直冲着那玉鼎而去，快到了极致，像是一颗流星般砸了过去。

    “杀”

    熊孩子顿时大窘，这一幕怎么被人发现了，他过于投入，居然没有注意到。

    几头很古的生灵声音沉闷，带着杀意。

    “他还活着，虎口拔牙，真的来到了此地”

    凶寇不止一股，但真正拥有这般强大的祭灵的寇群，却只有他们，这头穿山甲来自那个小西天

    即便如此，他们也动身了，前往出口，准备迎接闯关成功的孩子。

    哧啦一声，旁边的一条小河被蒸干，周围的山石刹那化成了岩浆，此地如同活火山口般，汩汩而涌，炽热难挡。

    他一只手掌拍在那座铜炉上，打的此炉竟然凹陷下去一块，这得是多么庞大的力量上古法器都承受不住。

    终于，火灵儿扛不住了，实在是吃不下了，尤其是那个可恨的少年还一个劲的提醒她，注意减肥。胸部太高。屁股太大。气的她愤懑、发飙。

    突然，小不点出击，手中的赤羽展开，轻轻一挥，雷光闪烁，赤火滔天，将东侧的一群人全部淹没。    “还有你们，真是不值得我动用灭魂针，浪费”小不点说道，抬手间，金色符漫天，而后前方噗噗声传来，所有人都炸开了。    混天侯在战场上铁血，在生活中很开放，哈哈大笑，左手环着一个美丽女子的腰肢，一点也不避讳。    小不点雷法一成，威力极速提升。堪称顶级宝术，若是与人对决。他自然更加恐怖了。    石昊一惊，在上古年间，有几样大杀器震动古今，其中有乾坤袋、化天碗等，那种东西近乎逆天。    细想的话。这孩子似乎还真是潜力无尽。唯一担心的是，他幼时就这般勇猛爆发，长大时能持续吗要知道神禽与纯血凶兽等后劲最强，始终会一路高歌猛进，而人族先天偏弱。    小不点勉为其难的点头，道：“那好吧，出去后你就是我小弟。对了，别忘了让九灵王给我一份大礼啊，最少也要几百斤灵药。要是有能拿出一株圣药就更好了。”    “补天阁好可怜。”    石昊吃惊。手持这裂开的宝骨，感应到了一股博大精深的符文奥义，浩如烟海，太磅礴了，以他的天赋来说，没有个几天几夜也是无法记下的。    这还算幸运的人，还有几人觊觎酒浆，还想寻找机会，结果被那两人的宝术击中，当场炸开，血肉横飞。    哧的一声，洁白光晕一闪，小塔回来了，竟然像是吃撑的人一般，塔身圆鼓鼓，寂静无声，不再动了。    他已经开辟出十口洞天，在这个大境界中即便自毁一洞天，也还是能够承受下来的，可以保住性命。    “我不凶残，我最善良”小不点纠正，再这样被人传下去，他都快成凶兽了。    另一片天地，一尊笼罩在神光中的身影自语：“数百年前，都说它要死了，却被它坑杀了一个至强者。而今，又都说它涅槃再生，有人不信，结果又被击杀。”四叶草永久地域
